# Airports
Нефункциональные требования
> - [x] Перечитывать все строки файла при каждом поиске нельзя  
(в том числе читать только определенную колонку у каждой строки).
В каждой ячейке присоена определенная колонка. Поиск проходит единожды при использовании программы.

> - [x] Создавать новые файлы или редактировать текущий нельзя  
(в том числе использовать СУБД). 
Не использовалась субд, файл CSV не редактирован

> - [x] Хранить весь файл в памяти нельзя  
(не только в качестве массива байт, но и в структуре, которая так или иначе содержит все
данные из файла).
Файл в памяти не хранится, но значения записываются в ArrayList.

> Для корректной работы программе требуется не более 7 МБ памяти  
(все запуски java –jar должны выполняться с флагом ).

> - [x] Скорость поиска должна быть максимально высокой с учетом требований выше  
(в качестве ориентира можно взять число из скриншота выше: на поиск по «Bo», который
выдает 68 строк, требуется 25 мс).
Скорость работы замерена и протестирована на примере

> - [x] Сложность поиска меньше чем O(n), где n — число строк файла.
Поиск элемента соответствует O(n)

> - [x] Должны соблюдаться принципы ООП и SOLID.
Реализован класс, реализован метод поиска, реализована структура хранения.

> - [x] Ошибочные и краевые ситуации должны быть корректно обработаны.
Реализованы юнит-тесты

> - [x] Использовать готовые библиотеки для парсинга CSV формата нельзя.
Не использовались

> - [x] Решенное тестовое задание — код в публичном репозитории на GitHub.
